www.w7oosh-rap.com
966 محد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
966 لحد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
اذكر راب الكويت من زمان ايام ديجي ستار وايام ايزي مان
كنا كلنا اخوان ما كان بيننا اي فرق
احبهم احبهم بالرغم من المشاكل الي صارت بيني وبينهم
مشاكل ما كنت اعطيها انا بال
لأني كنت ادري ان الي مسببها هو واحد من الاطفال
من خارج الكويت وماني قايل اسمه
جسمي ثلاثة اضعاف جسمه
حسودي ابن ال ( طييييييط ) كان محتر
هو كان المجرور وانا كنت حرف الجر
حاول يتعداني بالفن والاسلوب لكن فشل
فا راح وجمعله قروب
قروبه فشيله مسكين ماله حيله
والاثنين الي بقو بخيت وعجيله بخيت مهرج للأسف ما عنده هرجه
وعجيله تقدر تقول عنها ( طييييييييط )احح
966 محد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
966 محد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
معا كل الي سواه وماشي على عماه غنى لوحده ولا معا قروب وما طور مستواه
مثل ماهو اسلوبه نفس اسلوبه الي كان عليه
ما اتغير فيه شي ولا سأل نفسه ليه
ولما فقد الامل انه بيتعداني في يوم وحس انه فاشل وواحد محروم
قالي مالي الا الستجيلات الصوتيه
على باله بيكره كل الجمهور فيه ( فيني )
قال يحب الببسي ويكره الديو
يعني تبينا الحين نضحكلك ي سخيف ولا شو ؟
فيفا تي كيو وانا ما شفت مثله
رابر امراتي والامارات تفتخر  به
انا رابر سعودي تجميع كويتي مثل ما بيتي هنا هناك بيتي
966 965 الارقام مختلفه لكن الحب هو  نفسه
966 لحد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
966 لحد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
حبي للكويت انبنى من كم سنه يوم رجالها وقفو معي انا
ما قصرو معي في يوم ومنهم شفت منهم انا الهنى
فديتهم حبايب قلبي الله يخليهم لنا ولا يفرق بيننا
اشوف تفلت علي من بعض جمهور الراب على مشكلتي مع كلاش كل واحد له اعتقاد
الي يقول نذل والي يقول عني خاين
لا تتكلمو في شي الين يكون باين
الي بيني وبينه وش دخلكم فيه ؟
العن ام اللقافه والعن ام الترفيع
شي يرفع الضغط لقافه داخله بالعرض
يبحون الناس بالكثره كأنها ركن او فرض
مشكلتي معا كلاش كانت بيني وبينه لا اشوف تفلت ي عيال اللذينا
رابريه الخليج كلهم لهم احترام بأستثناء ذاك القروب الي مدخلين معهم مدام
966 لحد يتحداه
966 عالي متسواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
966 لحد يتحداه
966 عالي مستواه
966 نتم على طول
966 نرد ونقول
لا عاد اشوف تفلت او هياط زايد
دامكم ما تدرون عن شي لأحد فيكم يتفلسف
المشاكل الي قاعده تصير بين الرابريه يحلونها بينهم وبين بعض
انتم مالكم خص فيها
وكل واحد له الحق في اختيار الرابرز الي يحبهم و وقفو معاه
وانا مستحيل انسى وقفة رابريه الكويت القداما معاي
ان كان مستر اكس ولا غيرهم بعض النضر عن المشاكل الي صارت بيننا
ما اقول الا 966 965 الارقام مخلفه لكن الحب هو نفسه